[주 집사 놀란 신음]
[긴장되는 음악]
(혜진) 안녕하세요?
이혜진입니다
[희수 힘주는 소리]
[희수 분한 숨소리]
저도 일신회 멤버거든요
오늘 초대받았는데
환영을 참 이상한 방식으로 하시네?
이거였어?
당신 실체가 결국
(희수) 하...
여기 회원인 것도
나랑 우리 하준이를 팔로우한 거야?
우리 하준이?
그럴 리가요
(혜진) 나와 우리 하준이를
처음 거둬준 곳이 이곳 복지재단이어서
은혜를 갚아온 것뿐입니다
무슨 작정으로 우리 집에 들어온 거야?
내 거를 찾으려고!
(혜진) 당신은 당신 애를 지켜요
나는 내 아이를 지킬 테니까
[희수 당황한 숨소리]
내가 당신 애를 지켜주기 위해서
노력했다는 거는 알지 않아요?
[희수 가쁜 숨소리]
(서현) 동서, 여기서 일단 나가
나중에 나랑 다시 얘기해요
[희수 거친 숨소리]
[혜진 떨리는 숨소리]
(서현) 닥터 황
루바토로 불러줘, 1시간 뒤
[희수 떨리는 숨소리]
하
(주 집사) 경찰에 신고하면
사회면 기사에 날 겁니다
잘못해서
그 세무 조사의 도화선이 되면 어쩌시려고
수색 영장 떨어져서
경찰이
회장님 금고 뒤지기라도 하면...
하
[리모컨 작동음]
[주 집사 힘주는 소리]
[주 집사 만족하는 웃음소리]
[진호 놀라는 신음]
[진호 탄성소리]
[주 집사 웃음소리]
어?
[긴장되는 음악]
(주 집사) 대표님, 조심조심, 조심
[진호 힘주는 소리]
(주 집사) 뭐예요?
대표님, 안 돼요, 안 돼...
안 돼, 안 돼, 안 돼요
대표님
대표님!
나와
[고전 LP음악]
[심전도계 비프음]
[문 소리]
[희수 한숨소리]
(서현) 하준이와 동서만 생각해
동서가 하고 싶은 거
내가 해줄 테니까
아니요
제 문제예요
제가 해야죠
동서는 지금 누구한테도 불리해
홑몸이 아니잖아
[희수 떨리는 숨소리]
그 여자 내가 일단 만날게
지킬 거, 버릴 거
제대로 판단해야 해
약해지면 안 돼
하
[휴대전화 벨소리]
여보세요?
(서현) 우리 만나야겠죠?
안 그래도 댁으로
지금 들어가려던 참입니다
아니요
그전에 내가 먼저 뭔가 확인할 게 있어요
(서현) 내가 연락하면 그때 봐요
어디서 볼지는 내가 정해요
함부로 내 허락 없이
내 집에 드나들 생각 하지 말아요
(장 집사) 사, 사모님
내가 왜 왔는지 알죠?
여기서 5년 일한 진짜 강자경 튜터
어디서 뭐 해요, 지금?
(서현) 네, 최 변호사님
이연가 헤드 집사, 진짜 강자경
사문서 조작 및 사기로 증인 신청할 겁니다
[서현 한숨소리]
잠시만요
천천히 가주세요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
(안내음성) 고객이
전화를 받지 않아 삐 소리...
[주 집사 놀란 소리]
(주 집사) 어머나!
세상에
한지용 상무님 친어머님 유품들인가 봐요
(진호) 이곳은
주 집사랑 나만 아는 거로
그럼요, 대표님
어
[진동벨 진동음]
[주 집사 놀란 소리]
하아, 왕 사모님 호출이셔요
[의미심장한 음악]
(순혜) ♪ 청춘을 ♪
♪ 돌려다오 ♪
(강사) 몸 말고 가슴을 좀
사용하시면 좋을 것 같습니다
(순혜) ♪ 젊음을 다오 ♪
♪ 흐르는 내 인생의 ♪
♪ 애원이란다 ♪
♪ 못다 한 그 사랑도 ♪
얼마나 외로웠을까, 우리 엄마
(순혜) ♪ 태산 같은 내 가는 세월 ♪
- (순혜) 막을...
- (강사) ♪ 잡을수는 ♪
(함께) ♪ 없지 않느냐 ♪
(강사) 네, 여사님!
♪ 청춘아 ♪
(주 비서) 대표님
강자경 씨입니다
(자경) 제가 맡은 아이들 유학 문제로
캐나다는 자주 오갔어요
그러다
혜진이를 만났어요
착한 애였어요
몬트리올에 있는
혜진이의 세컨드 하우스에서
저를 1년 정도 그냥 살게 해줬습니다
그러면서
혜진이의 사연을
알게 되었어요
아이만 찾을 수 있게 해달랬어요
도와주고 싶었습니다
그냥
1년만 바꿔 살아보자고 해서
(주 비서) 먼저 일어나시죠
[휴대전화 진동음]
(서현) 네
(경호원) 큰 사모님
지금 강자경 선생님이 왔습니다
아니, 큰 사모님을 뵙겠다고 오셨는데
상무님이 강자경 씨를
절대 집 안으로 들여서는 안 된다고 하셔서
어떻게 해야 할지...
게이트 열어줘요
응접실에서 기다리게 해요
하
(혜진) 안녕하세요?
강자경입니다
우리 아들 잘 부탁드려요
(혜진) 최선을 다하겠습니다
(지용) 이제 걱정하지 마
강 튜터가 있잖아
하준이한테 진심 같아
하, 말도 안 돼
그럼 당신 생각은
내가 당신을 속이고 그 사람을
이 집으로 들였다는 거야?
하
[희수 괴로운 신음]
[희수 힘겨운 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[흥미진진한 음악]
여보세요?
다 끝났어
당신 와이프 알았어, 내가 누군지
(유연) 강자경 씨
응접실에서 기다리십니다
일찍 오셨네요?
김유연 씨는 그만 가봐요
네
강자경 씨 15분 후에
내 서재로 올려 보내요
아무도 들이지 말고
네
알겠습니다
(서현) 둘이 만나는 것도
동영상 찍어 한지용한테 보낼래요?
그럴 생각이면
잠깐 들어오든가
[주 집사 떨리는 숨소리]
(진호) 정 대표
요새 무슨 일 있어?
얼굴이 어두운데?
저기
그, 수녀님
나랑 약속 정해줘, 만나볼게
아, 상담받겠다고
당신 상담 속에 내 얘기는 빼고 해요
그럴 거면 그 수녀를
나한테 왜 소개하냐?
비즈니스는 넓히고 퍼스널은 좁혀요
(서현) 사적인 얘기
여기저기 하고 다니지 말아요
종교인이니
우리 쪽 안정 기반에 있는 셈이니까
(진호) 저기, 정 대표
내가
정말 쇼킹한 사실 두 개 얘기해 줄까?
두 개가 얼마나 쇼킹한지 모르지만
혼자 알고 있는 것도
있어야 하지 않겠어요?
가슴에 간직해 둬요
정말 쇼킹해
[문 소리]
원하는 게 뭐예요?
하준이를
데려가겠습니다
(혜진) 보시다시피 전 죽지 않았고
18개월 된 내 새끼를
이 집에다 두고 나갔어요
효원가의 왕자로 키우는 게
가난한 싱글 맘이 키우는 거보다
낫다고 생각했으니까
근데 왜 마음이 변한 거예요?
달라진 건 없는데?
그때의 저는 틀렸고
지금의 저는 맞으니까
바로잡으려고 왔어요
제 아이를 찾겠습니다
안 되는 거는 아시죠?
되게 만들려고요
그렇게 안 될 겁니다
무슨 권리로 그런 말씀을?
그쪽이야말로 무슨 권리로
그런 소리를 해요?
제가 열 달 동안 품고
열여덟 달을 키운 아이예요
권리라뇨!
그런 가당치 않은 말씀을
법적으로 해볼 생각이에요?
다윗과 골리앗 싸움
해야겠죠
6년 전에 했어야 할 싸움이었어요
(서현) 강자경이란 사람의 신분을 도용해
가짜 인생을 산 당신을
사회적으로 매장시킬 증거와 증인을
가지고 있습니다
그런 우리랑 해보겠다?
당신
범죄자야
제 편이 되어주실 수는 없는 건가요?
(혜진) 아이의 친모인 제 편이
되어줄 수도 있잖아요
남편분을
효원의 대표 이사 자리에
앉게 해드렸습니다
한지용, 그리고
하준이의 할머니와 그 딜을 한 건가요?
(서현) 난 그쪽 편이 되어줄 생각이 없어
내가 한 딜이 아니잖아
효원가가 나한테 한 짓
세상이 알게 할까요?
얼마든지 알게 해
(서현) 난 당신이 우리 집안에 들어와
우리를 속인 짓부터 세상에 알릴 테니까
한지용과 세트로
한지용은 효원가 아들이에요
지켜줘야 할 대상 아닌가요?
자기가 한 짓에 대한 책임은 져야죠
그게 누구든
나와 동서는 감쪽같이 모르고 있었는데
(혜진) 저한테 이러시면 안 돼요
저
무슨 짓을 할지 몰라요
저는 지금
강자경도 이혜진도 아닌
하준이 엄마거든요
동서 지금 임신 중이에요
(서현) 페어플레이라는 거
해볼 생각은 없어요?
임신한 여자를 상대로 이러고 싶어요?
그래서 하준이를 데리고 나가겠다는 겁니다
(혜진) 자신의 아이가 생겼잖아요
각자 자기 아이만 책임지면 되는 거니까!
하...
(혜진) 그리고 저 아직
계약서상 하준이 튜터예요
하준이 하교 시간이 다 되어서
이만 건너가겠습니다
(서현) 내 허락 없이
이 집에 있을 수 없다고 했지?
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
팀장님
내가 그 튜터
집 안으로 들이지 말라고 했죠?
누구요?
형수님?
[지용 코웃음]
[지용 답답한 숨소리]
하
(지용) 당신 컨디션 안 좋다고 해서
일찍 들어왔어
수영 씨랑 나, 24시간 비상 연락망이잖아
(희수) 하준이 친모 죽었다며!
분명히 당신 입으로
내 눈 바라보면서 한 소리야
근데 그 여자가 어떻게!
내 집에 들어와 있어?
그것도 하준이 튜터로?
[희수 떨리는 숨소리]
[지용 한숨소리]
당신 놀랄까 봐 차마 말을 못 했어
하, 나도 죽은 줄 알았어
그게 지금 무슨 소리야?
나 그때 유학 중이었어
(지용) 하준이가 세상에 태어났다는 것도
그 여자가 죽었다는 것도
다 어머니 통해서 알게 됐어
나도 지금 너무 혼란스러워 미칠 것 같아
하준이 낳아준 여자잖아!
당신이 그 여자 얼굴을 모를 리가 없잖아!
내가 승마하면서 잠깐 만난 여자야
젊은 날의 실수였어
(지용) 그 여자가 여기 들어왔을 때
나 그때 그 여자라는 거
기억할 수가 없었어, 정말이야!
당신 지금 그게 말이야?
당신이 사랑했던 여자였잖아!
아니야, 그런 거
(지용) 너한테 부끄럽지만
찰나와 같던 인연이었어어
네가 의심하고 불안해해서 나도 알아봤어
그리고 그 과정에서 알게 됐어
그 여자 실체를
[희수 기막힌 숨소리]
나도 이렇게 충격인데 넌 어떻겠어?
그래서 내가 그 여자 내보내자고 했잖아
난 당신 지켜야 하니까!
천륜을 끊어내고
산 사람을 죽은 사람으로 만들었어
난 몰랐던 일이잖아
내가 한 거 아니야
[희수 기막힌 숨소리]
그 사람
우리 하준이 낳아준 엄마야
희수야
하준이 엄마 너야
(지용) 우리 이기적이어야 해
그래야 아이 지킬 수 있어
저 여자, 복수가 목적인 여자야
저 여자가 하는 어떤 얘기도
믿어서는 안 돼, 정신 차려!
(희수) 하
혼자 있게 해줘
난 생각을 좀 정리해야겠어
나가
[긴장되는 음악]
(지용) 무슨 일이에요?
이 정도로 되겠어요?
이 정도로 안 되지
근데 내가 동서한테 약속한 게 있거든
(서현) 임신한 여자를 상대로
이러면 안 되지, 너희들
내 자식인데
무슨 상관이에요?
한지용
그러다
너 내가 죽인다
그리고
그거 내 옆에 둘 거야
(서현) 가짜 강자경
내가 효원에 들였거든
내가 한 일
내가 책임져야 하잖아
효원
내가 지켜
[몸싸움 소리]
(희수) 수녀님
아이고...
(엠마 수녀) 아유, 참
먹기 싫어도 자꾸 먹고
웃을 일 없어도 그냥 막 웃고 그래요
엄마한테는 이야기 못 하겠어요
(희수) 충격받으실까 봐
수녀님
오늘만 제 엄마 해주실래요?
그럼요
그러려고 왔는데
나 이제 어떡해요?
(희수) 이 집 사람들 너무 무서워요
소름 끼쳐
뭐가 사실이고, 뭐가 진짜고 거짓인지
아무것도 모르겠어요
샅샅이 밝혀내고 싶지만
그것 또한 두려워요
제가 떠나고 싶어질까 봐요
제가 떠나면
이 아이는 아빠 없는 아이가 되고
우리 하준이는
엄마 없는 아이가 되겠죠?
하
엄마가 없는 거는 아니네요
하준이 낳아준 사람이 있으니
저 이제 어떻게 해야 해요?
자매님
아이는
엄마, 아빠 둘 중에 누구 없어도
잘 자라요
주님 앞에서 모두가 평등하다지만
이 집은 안 그래요
(엠마 수녀) 그들만의 왕국이죠
적어도 이 집에서는
자매님 아이가 아닙니다
아니요
제 아이예요
이혜진 씨도 그렇게
아이를 뺏기고 쫓겨났잖아요
(엠마 수녀) 포기하라는 게 아니고
강해지라고요
엄마니까
그래야 하는 거죠
신은
여자에게 아이를 지킬 힘을 주셨어요
수녀님
하준이도 제가 키울 거예요
(희수) 그럴 수 있겠죠?
하준이
제 아들이에요
(서현) 둘이 만나는 것도
동영상 찍어 한지용한테 보낼래요?
우리
더 이상 보지 않는 게 좋겠어
[주 집사 답답한 숨소리]
(주 집사) 돈이 필요해서 그랬습니다
주 집사 생각보다 머리가 나쁜가 봐요
(서현) 내가 어떻게 그 사실을 알았겠어요?
한지용한테 다 쓰이고
버려진 것 같네요, 토사구팽
사람을 좀 잘 고르지 그랬어요?
(주 집사) 사모님!
[주 집사 떨리는 숨소리]
사모님...
저를 쓰세요
사모님이 가장 필요한 순간에
사모님의 개가 되겠습니다
그때 저를 쓰세요
그게 뭐든
하겠습니다
혈전이 단단히 뭉치셨어요, 사모님
(순혜) 아유...
내가 스트레스가 좀 많아야지
나보다 스트레스 많은 사람 있으면
나와보라 그래
나올 수가 없지
벌써 다 죽었을 테니까, 스트레스로
아유, 아유
아, 야!
너 왜 이렇게 발 마사지를 잘하냐?
아, 근데 왜 여지껏 얘기 안 했어?
계속 써먹었어야 했는데
기술, 힘!
그거 아껴뒀다 뭐 하냐?
아유, 시원하다
(주 집사) 너희들은 이제
내가 시키는 대로 해야 해
안 그러면 어떻게 되는지 알지?
(순혜) 아이고, 엄지만 누르지 말고
골고루, 골고루
편애 금지
금지, 금지, 금지
[순혜 웃음소리]
옳지, 옳지, 옳지
아이, 간지러워
[주 집사 떨리는 숨소리]
[진동벨 진동음]
[주 집사 짜증 섞인 신음]
진상, 진상, 개진상
(진호) 나 여기 아이스커피
한 잔 가져다줘!
나 여기서 저녁도 먹고 싶다
주 집사
대답해
주 집사, 문 열어줘!
나 화장실 가야 해!
문 열어줘!
문 열어달라고!
문, 문!
열어줘!
화장실!
나 쌀 것 같아
나 여기다 싼다
너희가 치워야 해
어?
뭘 그렇게 놀라요?
굳이 그렇게 하시는 이유가
저는 잘 이해가 안 가서
(서현) 고인 물은 썩기 마련이에요
인사이동 개념으로 받아들이세요
경혜와 성태, 김유연 씨를
루바토로 보내세요
루바토 근무했던 메이드들 그리고
강자경 씨를 이리로 오게 하고요
(주 집사) 성태랑 2번 같이 두면 안 되는데
아니요
알겠습니다
(혜진) 알겠습니다
그렇게 하죠
[통화 종료음]
얘기를 해봐요
(희수) 말 안 할 거면
내 얘기 다 듣고 그쪽 얘기해요
나는 우리 하준이 엄마로서
끝까지 책임과 의무를 다할 겁니다
하준이가 더 행복한 게 뭔지
하준이가 어떻게 하면 덜 상처받을지
내 모든 결정의 기준은 그거예요
고맙습니다
(혜진) 내 아들
그리 생각해 주셔서
내가 내 아들 생각한다는데
왜 번번이 그쪽이 고맙죠?
내가 낳았습니다
내가 키웠어!
복수하러 온 거죠?
(희수) 아이를 뺏기고
청춘을 부인당한 자신의 과거를
보상받고 싶은 거잖아
그렇게 해, 안 말려
아이가 아팠어요
(혜진) 나한테는 선택의 여지가 없었어요
이 집에서 크면
아프지 않을 것 같았습니다
그래서 보냈습니다
눈을 떠도 눈을 감아도
아이 생각뿐이었어요
심장을 도려내고
손톱, 발톱이 다 빠지는 것처럼 아팠어요
심장에서 피가 흘렀습니다
지금 원하는 게
하준인 거예요?
왜 하필 하준이에요?
복수를 하러 들어왔어야지!
하준이 그동안 키워줘서 고마워요
이제 내가 키우겠습니다
(혜진) 내가 그 아이 엄마예요
아니
하준이 상처받아요
아이 상처 주는 짓 하지 말아요, 제발
(혜진) 왜 하준이가
상처받을 거라고 생각해요?
자기를 낳아준 엄마를 이제야 만났는데?
하준이는 나를
분명 기억할 겁니다
난 그거를 느껴요
하...
그냥
하준이를 생각한다면 제발 그냥 떠나요
(희수) 유전자 조작도 할 수 있는 집안이야
겪었잖아, 죽은 사람이 되어봤잖아!
그러니 내가 뭐가 겁나겠어?
(혜진) 난 세상에 겁나는 거
단 하나야
하준이 못 보고 사는 거
차라리
한지용을 가져요
[진동벨 진동음]
(메이드) 야, 야, 야, 야
헤드에서 온 호출이다
[진동벨 진동음]
[메이드들 불평하는 소리]
(주 집사) 자, 오늘부로
오주연, 민상아는
카덴차로 근무지를 옮기고
김유연 씨는 루바토로 근무지를 옮깁니다
김성태, 황경혜 두 사람도 같이
(성태) 저, 저도?
(주 집사) 응
왜 갑자기 근무지를 옮긴다는 거예요?
(주 집사) 아, 그게, 큰 사모님이...
(수혁) 안 돼요
김유연 씨는 여기 있게 하세요
아닙니다
(유연) 사모님 말씀대로 하겠습니다
(서현) 무슨 짓이지, 메이드들 앞에서?
본심을 숨기는 법을 좀 더 배워
큰 일 하는 사람이 되려면
내가
좋아하는 여자예요
넌 절대 그 아이랑 얽히면 안 돼
이미 늦었어요
네가 불행해져
(수혁) 내 인생이에요
불행해도 상관없어요
한 번도 행복한 적 없었으니까
더 불행해질 것도 없어요
진짜 불행이 뭔지 모르는구나
엄마 노릇 하려고
너무 애쓰지 않으셔도 됩니다
내가 알아서 할 테니까
저 아이의 불행은
내가 본 어떤 그림보다 선명하게 그려진다
엄마처럼 만들지 않을 겁니다
그럴 자신 있어요
난 아빠와 다르니까
(서현) 정말
네가 아빠랑 다를 수 있을까?
상황은 같을 텐데
물론 저 애는 네 엄마랑 다르지
더 불행할 거야
하...
적어도 네 엄마는
네 아빠를 사랑하지 않았으니까
이쯤에서 그만둬, 수혁아
네가 아니라
저 아이를 위해서 하는 소리야
네가 좋아하는 여자의 불행 정도는
신경 써야겠지
[수혁 떨리는 숨소리]
(순혜) 아이, 정신 사납게 뭘 바꿔?
(주 집사) 아무래도
유연이를 수혁 도련님과
떨어트려 놓으려는 이유가
제일 큰 거 아닐까요?
그거 아니면
뭐 또
다른 이유가, 뭐?
눈알이 왜 그래?
[순혜 한숨 소리]
(순혜) 그나저나
작은 애, 아이를 가졌는데
그거 축하 파티라도
열어줘야 하는 거 아니야?
작은 사모님이
요즘 심기가 안 좋으신 것 같습니다
[흥미진진한 음악]
- (순혜) 뭘 알았대?
- (주 집사) 알긴 뭘...
음
(순혜) 자손이 번성해야지
그게 상속의 맛이잖아
한 회장 저렇게 속절없이
누워있지 않았으면 얼마나 좋아하셨겠어
또 희수를 얼마나 아꼈게
으유, 김미자 년
[주 집사 놀란 숨소리]
왕 사모님, 잠시만요
[주 집사 힘주는 소리]
(주 집사) 안 되네
- (진호) 아
- (주 집사) 이리로, 얼른, 얼른
(진호) 아이고
[주 집사 거친 숨소리]
(주 집사) 대표님, 저...
- (진호) 잘 닫고 와요
- (주 집사) 아니, 저...
이렇게 같이, 아이고
저, 이씨
(성태) 짐 정리하고 내려와
(유연) 네
(희수) 입 어디 있어, 입
입, 입, 입
귀는?
귀 어디 있어, 귀
귀
여기, 여기, 여기, 여기
바나나 찾아볼까?
[희수 감격하는 소리]
[하준 웃음소리]
우와!
[하준 칭얼거리는 소리]
(의사) 잘 참았어요, 끝났어요
[음악:드라마 '마인' OST]
어유
많이 아팠어?
(희수) 괜찮아?
자꾸 울면 이빨 요정님이
이빨 안 주시는데?
뚝!
[음악:드라마 '마인' OST-계속]
[순혜 놀란 신음]
(주 집사) 왕 사모님
어머!
(순혜) 아이고, 깜짝...
(주 집사) 뭘 그렇게 놀라세요?
아니, 저 물건은 왜 이리로 와?
어느 물건이요?
(주 집사) 아, 강자경 씨요?
제가 아까 말씀드렸잖아요
강자경 씨가 카덴차로 온다고요
이런 썩을...
하, 진호 어디 있어?
진호랑 얘기해야 해, 진호 어디 있어?
수녀님 만나러 가셨어요
수녀?
요새 걔 수녀 만나?
네
(진호) 이름 한진호
군대는 육군 만기 제대를 했고요
미국 국적인데도
아, 물론 정치 의사가 있어서
그런 건 아니고요
혈액형은 AB형
관등 성명
안 하셔도 돼요
(엠마 수녀) 편하게
날 그냥
편한 소파라고 생각하세요
그 위에 앉으라는 소리...
(엠마 수녀) 아니요
그러니까 내 말은
음
우리가 소파 위에서
아주 편하고 릴랙스되지요?
그렇게 하시라고요
(진호) 아
예
[엠마 수녀 새어 나오는 웃음소리]
미안합니다
(엠마 수녀) 음
효원의 대표라는 자리가
너무 부담스럽고 힘들죠?
아니요, 부담 안 돼요, 아주 편해요
그 어마어마한 자리가
편하시면 안 되는데?
수녀님
그렇게 아등바등 힘들게 살아봐야
우리 아버지처럼 쓰러져요
저 그러고 싶지 않습니다
그렇게 시작하시면 돼요
반박해요, 나한테
(진호) 아버지는
지용이랑 저를 평생 차별했어요
오늘 제가
그 이유를 알았습니다
아버지는
지용이 엄마 김미자를
정말 사랑했어요
지용이는 우리 아버지를 제대로 닮았어요
두 여자랑 같이 사는 거 봐요
아버지는 양심이 있어서
지하 창고에 숨겨뒀지
그 자식은 대체 뭐냐고
(엠마 수녀) 자기 얘기를 해요
남의 얘기 하지 말고
[진호 멋쩍은 소리]
(진호) 저
외로워요
세상에 날 이해해 주는 사람이
단 한 명이라도 있었으면 좋겠어요
[애잔한 음악]
[인공호흡기 작동음]
[심전도계 비프음]
(한 회장) 넌 왜 진호랑 결혼했냐?
(서현) 전 누구랑 결혼하든 같습니다
상대가 의미 있지 않습니다
(한 회장) 효원의
황후 자리가 탐나는 거 아니야?
[긴장되는 음악]
아버님의 서방님을 향한 무한한 신뢰를
알고 있습니다
지용이는 절대
내 후계자가 될 수 없다
(한 회장) 기다려라
네 결혼의 목적이 뭐였든
이혼보다는 나을 거니까
(임원) 다음 달 3일
이사회가 다시 열립니다
이번에도 한진호를
대표로 계속 미실 생각입니까?
(지용) 저도 이제 애가 둘입니다
무조건 양보만 할 수는 없죠
[긴장되는 음악]
긴급 이사회를 열었으면 해요
다음 달 3일?
너무 길어요
[문 소리]
[아기 심장 박동 소리]
(희수) 하준아
동생이야
(하준) 근데요
여동생이에요, 남동생이에요?
글쎄, 누구일까?
여동생이었으면 좋겠어요
엄마 닮았으면 얼마나 예쁠까?
[의사 웃음소리]
하
(혜진) 하준아
엄마...
하준아
선생님 카덴차에 있어
[휴대전화 진동음]
보고 싶어
[긴장되는 음악]
여보세요
무슨 생각으로 아직도 거기 있는 거지?
[혜진 어이없어 하는 소리]
만나서 얘기를 좀 해야겠지
사무실로 갈게
[통화 종료음]
(지용) 하준이 낳아준 그 사람
우리 집에 들어올 겁니다
(순혜) 누가 온다고?
(지용) 어머니가 원하는 거
들어드릴 테니까
함구해 주세요
하준이 엄마 몰라야 합니다
얘가 대체 뭐라는 거야
너 제정신이냐?
아무래도 진짜 엄마가 옆에 있으면
정성으로 키울 것 같아서요
[순혜 기가 찬 숨소리]
(지용) 거기다
너무 보고 싶어 하네요, 하준이를
어머니만 입 다물어주시면
아무 문제가 없을 것 같아요
[순혜 떨리는 숨소리]
야!
내가 널 낳아준
친엄마였어도
이런 부탁을 했을까?
어머니가 내 친엄마였으면
내가 이런 사람이 되지 않았겠죠
[순혜 당황한 숨소리]
(지용) 내가 우스워?
그럴 리가
소름 끼칠 정도야
무서워서
내가 나가라고 했을 텐데, 내 집에서
그에 상응하는 대가를 원하는 거면
들어줄게, 얼마든지
얼마나 줄 건데, 이번에는?
(혜진) 나 6년 전의 이혜진이 아니야
돈으로 날 움직일 수 있다고 생각해?
어, 그렇게 생각해
자식을 돈하고 바꾼 건 너니까
어떻게 그렇게 말을 할 수가 있어?
당신 집안이 날 어떻게 취급했는데!
기억도 안 나는 옛날얘기 그만해
거기서 시작을 해야 하니까
(지용) 허
하
네 마음대로 해봐, 어디
내 핏줄을 낳아준 여자라는
단 하나의 내 선심도
아주 연기처럼 사라질 테니까
네가 어느 날 나타나
하준이가 보고 싶다고 했지?
튜터를 잘라만 주면
그냥 그렇게 하준이 곁에 있기만 하겠다고
네 갸륵한 부탁을 거절 못 한 게
내 잘못이라면 잘못이지
[혜진 코 웃음]
나 혼자만 침입자 만들려고?
(혜진) 당신은 빠지고?
튜터를 자르겠다고 한 건 당신이야
여기에서 다 멈추고 그만 끝내
(혜진) 아니
그럴 수 없어, 절대
(지용) 죽을 수도 있어
가짜가 아니라
이번에는 진짜 죽을 수도 있어
[긴장되는 음악]
혼자 죽지 않아
내 경고는 여기서 끝이야
나 더 이상 화나게 하지 마
(여자1) 서희수야
(여자2) 서희수야?
진짜?
대박, 진짜 예쁘다
[사람들 수군거리는 소리]
(직원) 주문하신 치킨 나왔습니다
맛있게 드세요
(희수) 자
우리 집 참 별로야, 그렇지?
왜?
(희수) 짜장면, 치킨 배달도 안 되잖아
(하준) 맞아
난 짜장면, 치킨이 제일 맛있는데
갈비찜이랬잖아
엄마가 해준 것 중에서는
그게 제일 맛있고
(하준) 짜장면, 치킨은
먹고 싶은데 먹을 수가 없으니까
더 맛있는 것 같아
(희수) 우리 하준이는 어쩜 이렇게
엄마랑 식성이 똑같을까?
엄마도 어서 먹어
내 동생 치킨 냄새만 맡게 하지 말고
그래
(희수) 으음!
맛있다, 그렇지?
(희수) 하준아
엄마가
아까 본 네 동생처럼
처음부터 널 가지고 있었던 건 아니야
근데 엄마는
엄마가 할머니 배 속에 있을 때부터
널 만나게 될 운명이었어
첫눈에 네가 그랬거든
나도
엄마 처음 만났을 때 그랬어
(하준) 너무 좋았어
(희수) 너 엄마 처음 만난 거 기억해?
너 그때 겨우 세 살이었잖아
응
기억해
(희수) 그럼
널 낳아준 엄마 얼굴
기억나?
냄새를
기억해
[음악:드라마 '마인' OST]
(하준) 처음 봤을 때는 몰랐어
근데
내가 말에서 떨어졌을 때
그렇게 한참 있었는데
[하준 울먹이는 소리]
냄새가
기억이 났어
하
(하준) 미안해, 엄마
강자경 선생님
안 미워하면 안 돼?
[하준 울먹이는 소리]
그 선생님
쫓아내지 마, 엄마
[희수 속상해 하는 숨소리]
[하준 울음소리]
하, 우리 아들 얼마나 힘들었을까
아무한테도 말 못 하고
[하준 울음소리]
(희수) 너 그러는 거 아니야
엄마랑 비밀 안 만들기로 약속해놓고
[하준 울음소리]
하...
(혜진) 내가 왜 못 들어가요?
왜 못 들어가요?
내가 왜 못 들어가요?
[혜진 다급한 숨소리]
나
하준이
내가 하준이
[음악:드라마 '마인' OST-계속]
(보안팀장) 상무님이 워낙 단호하셔서
어쩔 수가 없었습니다, 사모님
큰 사모님께서
인사 이동하셨다는 말을 했는데도
하준이 아빠로서
그 사람은 절대 그 집에 둬서는 안 된다고
감정이 너무 격양되셨거든요
어쩔 수 없었겠네요?
죄송합니다, 사모님
그동안 수고하셨어요
인사팀에서 연락 갈 거예요
(서현) 오늘부로 팀장님
해고입니다
저분 왜 저기 계세요?
상무님이 집에 들이지 말라고
정중하게 안으로 모셔요
(경호원) 사모님
당장요
(희수) 내 말 안 들려요?
내가 책임질 테니까
당장 안으로 모셔요
한지용
그 사람이에요
날 이 집에 들인 사람
거짓말
그 사람도 당신한테 속았다고 했어
(희수) 그 사람이 당신을
순순히 들일 리가 없잖아
순진하신 건가
대본을 너무 많이 보신 건가
(혜진) 드라마처럼 내가 얼굴이라도
다 고쳤다고 하던가요?
아니면
하룻밤 풋사랑이라
얼굴을 못 알아봤다고 하던가요?
사모님
서희수 씨
당신
제대로 속았어
당신 나 망가뜨리려고 그러는 거지?
(혜진) 오늘 나한테 문을 열어준 건
서희수 씨예요
그 사람은
내가 이 집에
들어오지 못하도록 막았습니다
내가 이런 얘기를 당신한테 하는 게
무서웠을 겁니다, 한지용은
(희수) 닥쳐!
나 당신 말 아무것도 안 믿어
하준이 할머님도 알고 있어요
(혜진) 내 정체를
그리고 모든 걸
나랑 재회한 2019년부터 지금까지
2년을 만났어요
재회한 옛사랑이
얼마나 뜨거울지는 짐작이 되시죠?
처음에는 그 사람을 뺏을까도 생각했어요
날 사랑하는 줄 알고
[희수 힘들어하는 숨소리]
불에 한 번 데어본 애는
불을 겁내야 하는데
내가 어리석었어요
당신이 임신했다는 걸 알았을 때
날 버리더라고요
- (혜진) 연기처럼
- (희수) 그만!
[희수 가쁜 숨소리]
(혜진) 그 사람
당신이 생각하는 것보다
훨씬 더 무서운 사람이에요
[희수 울먹이는 소리]
믿지 말아요, 절대
[긴장되는 음악]
[혜진 가쁜 숨소리]
[희수 힘겨운 숨소리]
[유연 놀란 신음]
(유연) 사모님, 괜찮으세요?
의사 선생님 불러드릴까요?
잠깐
따뜻한 물 좀 가져다드릴게요
사모님, 진정하세요
[희수 심호흡하는 소리]
(주 집사) 저녁 식사는요, 아가씨?
됐어요, 생각 없어
(진희) 오빠, 엄마 방으로 불러줘요
(주 집사) 네
정현택 이사한테 들은 정보야
긴급 이사회가 곧 열린대
(진호) 3일 전에 주총 했는데
긴급 이사회는 또 왜?
이사진들이
지용이를 회장으로
정식 추대한다는 기밀문서가 돌았어
(진희) 이제 아버지는
버리는 카드인 것 같아
주주총회 때 분위기 그랬잖아
주가도 확 떨어지고
베이커리도 지용이가 맡으면서
매출이 폭등했어
반도체도 연일 상종가고
그거야, 바로!
반도체가 지용이 거잖아
(진희) 지용이의 경영 능력을
엄청나다고 보는 거지
거기다 오빠 여자 문제가
증권가 지라시에 돌고 있다고!
뭐라는 거야
여자 문제는 지용이가 더 지저분해
한 집에 두 여자 데리고 사는구먼
(순혜) 아이, 걱정 마
지용이가 경영권 승계 의사 없음 밝힐 거야
진호 밀어주기로 나한테 약속했어
(진희) 뭐라는 거야, 엄마
지용이가 만든 빅 픽처인데?
오빠는 임시 대표 이사 만들어놓고
간 본 거잖아
역시나 깜이 아니다
철퇴 맞고 나자빠지게 해서
아예 다시는 얼씬도 못 하게 하려는 거야
걔 얼마나 잔인한 놈인데
간을 보다니, 뭔 소리야?
하, 참
지용이가 이사들한테
자기 대표 자리 의사 있다고
이사들 의견에 따른다고 했대
(진희) 워딩도
딱 한지용스럽게 야망 없는 척
따른대, 아우, 씨!
가증스러운 새끼가
(순혜) 그러면 안 되지
지용이가 그러면 안 되지
나한테 그러면 안 되지
약속을 지켜야지!
[의미심장한 음악]
[순혜 분한 숨소리]
한지용, 너 나 좀 만나, 할 얘기가 있어
우리 호텔 와인 바에서
한 잔 하면서 얘기하자
지금 나갈게
[긴장감 고조되는 음악]
[지용 코 웃음]
한진호
하
[순혜 초조한 숨소리]
[노크 소리]
[순혜 한숨 소리]
(희수) 진작 오고 싶었지만 이제 왔어요
배 속의 아이를 지켜야 해서
하지만 이제 막다른 골목이에요, 그러니까
속이지 말고 얘기해 주세요
모든 걸 알면서
어떻게 절 이렇게
감쪽같이 속일 수가 있어요?
알고 있는 거 다 얘기해 주세요
살아있는 걸 죽게 만든 건
내 생각이 아니야
지용이가
그렇게 만들자고 했다
(순혜) 자신의 아이는 자기처럼
혼란 속에
살게 하기 싫다고
차라리
죽은 거로 하자고 했어
그 당시엔
너를 만났을 때였다
너한테도 그렇게 얘기하는 게
좋을 것 같다고
[희수 떨리는 숨소리]
멀쩡한 애를 죽은 거로 만든 건
내가 아니라 지용이다
널
모르게 해 달랬어
하...
(순혜) 지용이가 조건을 걸었어
진호를 대표 이사에 올릴 테니
그 여자의 존재에 대해서
나더러 함구하랬다
(희수) 하준이 낳아준 여자야
당신이 그 여자 얼굴을 모를 리가 없잖아
(지용) 내가 승마하면서 잠깐 만난 여자야
젊은 날의 실수였어
그 여자가 여기 들어왔을 때
나 그때 그 여자라는 거
기억할 수가 없었어, 정말이야
(혜진) 서희수 씨, 당신 제대로 속았어
(지용) 내 안에서 이렇게 있는데도 불안해?
희수야
하준이 엄마 너야
복수가 목적인 여자야
내가 한 거 아니야
다 어머니 통해서 알게 됐어
(순혜) 널
모르게 해 달랬어
[희수 힘겨운 숨소리]
[핏방울 떨어지는 소리]
[혜진 놀란 신음]
[긴장되는 효과음]
[희수 거친 숨소리]
하아, 하아, 하아
[희수 흐느끼는 소리]
안 돼, 안 돼
(희수) 안 돼
[희수 흐느끼는 소리]
[혜진 거친 숨소리]
[희수 흐느끼는 소리-계속]
사모님, 여기 작은 사모님이...
[서현 놀란 숨소리]
(유연) 좀 빨리 와주세요
[희수 오열하는 소리]
[문 소리]
[희수 오열하는 소리-계속]
[서현 안타까워하는 숨소리]
[희수 울음소리]
[희수 울음소리-계속]
(서현) 어머님이 그 얘기 했다는 사실
서방님이 알아서는 안 돼요
(순혜) 근데 그거 모를 수가 있겠니?
그걸 걱정하시는 분이
그 끔찍한 얘기를 하셨어요?
그것도 임신한 동서한테!
(진호) 이사회가 내일이야
지용이 일거수일투족
감시해서 나한테 보고해
(수혁) 약혼할게요
마음 변하기 전에 최대한
빨리 진행해 주세요
(서현) 동서가 뭔가 결정할 때까지
가만히 기다리세요
뭘 자꾸 할 생각을 하지 말고
(지용) 자꾸 이렇게 저를 자극하면
나도 내가 무슨 짓 할지 몰라요
(서현) 해봐요, 한번